他说，１９９７年的新年同以往的新年是不同的，因为这是一个新纪元的开始。
建设有中国特色社会主义理论之所以能够成为当代中国发展了的马克思主义，成为党和国家各项工作的根本指针，从根本上讲，就是因为它是从中国的实际出发。
因为我和爱人的工资收入去年也比前年增加了一些，所以生活水平还在不断提高。
因为绝大部分家庭已经拥有了２台电视机，所以只需花３２５美元购买一个《新英汉字典》大小的网络电视盒和一个遥控板，再每月交２０美元的上网费就可以通过电视上网了。
“草原太美了，太迷人了。正因为草原如此美丽迷人，所以，在草原上才产生了如此美妙动人的歌曲。”
荷兰的土地有好多是荷兰人自己从大海中夺来的，因为这样，所以他们惜土如金，我行我素，决不同别人攀比阔气。
这种全世界独一无二的澳门式葡国菜因为大家爱惜(因为葡国菜有着本地独有文化，所以大家都爱惜)，就这样世世代代传了下来，所以现在澳门的葡国菜馆大多烹调澳门式葡国菜。
因为澳门式葡国菜的价格较适中(因为材料来源内地)，味道也不错，所以澳门的很多葡国菜馆生意兴隆。
一是因为农村运输量约占整个农业劳动量的６０％以上，所以，随着农村经济的发展和农民收入水平的提高，拖拉机、畜力车、人力车已不能满足农民的需要；二是因为农用汽车的购车费用只有同吨位汽车的１／３到２／３，所以农民买得起。
这部片子之所以能成功，主要因为三个方面的原因。
我的病因为何总查不出来? 你这卫生所以后我再也不来了。
因为钱就出自他们这些纳税人，所以应当让每个人都知道他们的钱是怎样花的。
